РАБОТАЕМ В osnovnoe.py



-----
план работы / задачи

регистарация нужна просто данные от макса окей 

-----

делаем поле где спрашиваем какая у вас вуз 

табличка в sql lite с вузами 
можно просто в бд прописать вузы и туда уже добовлять людей 
после их выбара уника

----- 

даеться роль 

студент староста препод

(препод сам выбирает свои группы)
студент выбирает свою группу 


выбрать группу 
распределить мне свзяи 

-------

прописать функционал 
создание пары 
редактирование пары
удаление пары 

внутри пары можно 


------- 

сразу пишу какой то журнал большой 

----
накиним фильтры и будет актуальное 





1) супер простая регистрация по данным вк
2) выбор уника из базы и подвязка тебя к группе
3) либо как препода ты выбираешь групыы

4) прописать отдельный функционал че кто делает
5) и фильтр журнала

   --------


   







